Documento de visión: business goals
Este proyecto generará una aplicación web para permitir que los cuidadanos den aviso a los trabajadores de retirar los materiables reciclables de sus hogares.

Al carecer de una aplicación web, el pago a los trabajadores no era equitativo ni se llevaba control ni registro de los materiales.
Los ciudadanos se comunicaban directamente con el centro de acopio lo que generaba conflicto en la organización de los recorridos de los trabajadores.
Adémas, los materiales proporcionados no siempre eran correctos ya que no era proporcionada la información.


La aplicación web permitirá que los ciudadanos se comuniquen por la aplicación cuando necesiten que retiren sus materiales, indicando unicamente sus datos.
Ademas, permitirá llevar un control y registro de los recorridos, materiales y sus cantidades, para que los trabajadores reciban un pago justo.
