#Summary Sprint Retrospective: <Sprint #1>

##1. Personas invitadas a la reunión
-Gopar Amaiké
-Del Campo Mateo
-Sironi Marina
-Aguiar Ismael
-Pose Geronimo
-Chamer Quimey
-Gonzalez Gabriel
-Figereido Bautista

##2. Lista de personas que atendieron a la reunión
-Gopar Amaiké
-Del Campo Mateo
-Sironi Marina
-Aguiar Ismael
-Pose Geronimo
-Chamer Quimey
-Gonzalez Gabriel
-Figereido Bautista

##3. Que funcionó bien?
La división de tareas y la asignación de las mismas, lo cúal permitió manejar los tiempos correctamente.

##4. Que se podría mejorar?
La comunicación entre los miembros del equipo.

##5. Que nos comprometeremos a hacer en el siguiente Sprint?
Aumentar la comunicación para verificar que tarea está realizando y de qué manera.
