Target Group

Stakeholders Summary

Responsable de la Cooperativa: Garantiza que el sistema satisfaga las necesidades de la cooperativa que debe administar los diferentes tipos de datos con respecto a los materiales recolectados
Ciudadano: Aseguro que el sistema satisfaga las necesidades de los ciudadanos. 

###################

User Summary

Responsable de la Cooperativa: Se encarga de llevar registros con materiales recolectados, por quien fue recolectado y recorridos de los cartoneros.
Secretaria: Administrar el sistema, gestionar datos de los cartoneros, pagar a los cartoneros.
Ciudadano: Solicitar retiro de materiales, ofrecer vehiculo para transporte de materiales, utilizar la oferta de otro vecino.
