#Vision
##1. Vision Statement
###Problem Statement
El problema del servicio de recolección de residuos de la Cooperativa de Recuperadores Urbanos de Tandil afecta a ciudadanos, cartoneros y a la misma Cooperativa cuyo impacto es un proceso poco eficiente para el traslado de materiales reciclables desde las casas de los ciudadanos al centro de acopio, una solución existosa permitiría mejorar la eficiencia de los recorridos de los cartoneros, faciltar las entregas de materiales reciclables y promover la colaboración entre vecinos

###Product Statement
Para ciudadanos y cartoneros quienes quieren reciclar sus residuos o realizar el servicio de recolección, el sistema de Recuperadores Urbanos es una herramienta que permite el retiro organizado de materiales reciclables, acceso a información sobre la entrega de dichos materiales y el ofrecimiento de vecinos a colaborar. A diferencia del servicio de recolección existente, el cual era poco eficiente, nuestro producto proporciona información actualizada de los materiales aceptados en la Cooperativa y las condiciones de entrega de los mismos, un servicio de recolección organizado de manera que los cartoneros sepan a dónde y cuándo ir y fomentar la solidaridad entre vecinos. 

##2. Target Group
Users: Secretaria y cartoneros.
Customers: Ciudadanos.

##3. Needs
En la actualidad el manejo de elementos reciclables no esta centralizado, esto impide que los recuperadores trabajen de manera ordenada, perdiendo no solo tiempo si no tambien dinero a la hora de la venta de estos materiales, a su vez, del lado del ciudadano es dificil identificar los elementos reciclables y saber a quien acudir pra reciclarlos.

Con esta pagina web, los ciudadanos pueden conocer qué materiales pueden reciclar, el estado en el que deben ser entregados los mismos, asi como la facilidad de entregarlos de manera simple. Todo esto promueve y facilita ésta práctica que puede ayudar notablemente a nuestra ciudad y a sus habitantes.

Desde el punto de vista del cartonero, la pagina ayuda a un reparto mas equitativo de las ganancias generadas por los materiales y a su vez con la generacion de listados automaticos de recogida, a un orden y una mejora en la efectividad de trabajo.

##4. Product
>[Summarizes the three to five features of your product that make it stand out and that are critical for its success. These are likely to correlate to its unique selling proposition, and they should address the needs identified. 
What product it is? What makes it stand out? Is it feasible to develop the product?]

>[Example: 
>
>>-Tablet app; data is held in GreenHopper
>
>>-Looks like a physical canvas; intuitive to use
>
>>-Provides guidance and templates]
>

##5. Business Goals

Este proyecto generará una aplicación web para permitir que los cuidadanos den aviso a los trabajadores de retirar los materiables reciclables de sus hogares.

Al carecer de una aplicación web, el pago a los trabajadores no era equitativo ni se llevaba control ni registro de los materiales.
Los ciudadanos se comunicaban directamente con el centro de acopio lo que generaba conflicto en la organización de los recorridos de los trabajadores.
Adémas, los materiales proporcionados no siempre eran correctos ya que no era proporcionada la información.


La aplicación web permitirá que los ciudadanos se comuniquen por la aplicación cuando necesiten que retiren sus materiales, indicando unicamente sus datos.
Ademas, permitirá llevar un control y registro de los recorridos, materiales y sus cantidades, para que los trabajadores reciban un pago justo.
